

1) Сортировать перечень услуг по различным категориям.
    по каким именно категориям?

2) Добавлять/изменять/удалять данные о клиентах.
   кто имеено должен удалять изменять и добавлять, сам клиент или кто то другой?

3) Видеоадаптер, соответствующий стандарту DirectX 9 и поддерживающий разрешение экрана 1024 x 768, и обладающий объёмом памяти не менее 512 мб.
   только одно разрешение экрана может быть?

4) Разрабатываемая программа должна быть совместима с версиями Windows 7 и 8. Для ее работы отдельных программ и приложений устанавливать не требуется. Доступ к базе данных не является свободным.
   можно ли работать с телефона?

5) Составлять отчёты по оказанию услуг.
   какой формат должен быть у отчетов?
   
