 Требования к сохранности информации:
Резеврная копия БД должна сохраняться на локальном компьютере или в облачном хранилище?
Должен ли быть предусмотрен механиз напоминания о копировании для ответственного сотрудника привзянный к календарю?

Требования к разграничению доступа:
Максимально допустимое количество символом пароля?
При устаревании пароля должно ли быть напоминание на электронную почту пользователя? за сколько дней?
Допустимо ли использовать одинаковые или похожие пароли?

Контакты:
Нужно ли указывать страницы соц сетей компании(Vk, Facebook, Instagram)?


