Требования к функциональным характеристикам

· Добавлять/изменять/удалять характеристики об услугах.
У кого будут такие права? Администратор? Програмист? Клиент?

· Осуществлять поиск услуг по базе данных.
Поиск услуг нужно делать по каталогу? Зачем по базе данных?

· Сортировать перечень услуг по различным категориям.
По алфавиту? По цене? По дате исполнения? По частым запросам?

· Добавлять/изменять/удалять данные о клиентах.
У кого будут такие права? Администратор? Програмист? Клиент?

· Составлять отчёты по оказанию услуг.
Для кого? Для клиента? Для руководства?

· Контролировать/распределять оказание услуг.
Это будет делать программа? Каким образом?