Требования к функциональным характеристикам

Характиристеком чего ??

· Добавлять/изменять/удалять характеристики об услугах.

Об какаких услугах? и кто будет это делать админ,модератор , пользователь.??

· Осуществлять поиск услуг по базе данных.

по какой базе данных? гугл,внутреней или даркнет.?

· Сортировать перечень услуг по различным категориям.

услуги какой категории? и какими критэриями осущиствляется?

· Добавлять/изменять/удалять данные о клиентах.

Кто Администратор Модератор?

· Составлять отчёты по оказанию услуг.

Аналитик? или  программа?

· Контролировать/распределять оказание услуг.

кто это должен делать?

Требования к надежности
Программный продукт должен быть надежным, хранить всю информацию в базах данных. При вводе данных (оформлении заказа) должна осуществляться проверка на корректность введённых данных. Необходимо реализовать автоматическое резервное копирование базы данных.

Базы данных должны быть на отдельном сервере или выкупленном домене (облачном) ?

Условия эксплуатации
Разрабатываемым программным продуктом может воспользоваться любой работник (разработчик, администратор и т.д.) «Интернет-центра». Для надежной работы программы пользователям (клиентам, заказчикам) необходимо, корректно использовать программный продукт, вводить верно значения. Клиент должен обладать основами правил простейшей компьютерной этики, для использования программного продукта.

Требования к составу и параметрам технических средств
-- Объем оперативной памяти должен быть не менее 1 Гб.

возможна ли мобильная версия?

-- Процессор с тактовой частотой 1,6 ГГц или большей.

-- Видеоадаптер, соответствующий стандарту DirectX 9 и поддерживающий разрешение экрана 1024 x 768, и обладающий объёмом памяти не менее 512 мб.

-- 5 Гб доступного пространства на жёстком диске.

-- Наличие монитора, клавиатуры, мыши.

Требования к информационной и программной совместимости
Разрабатываемая программа должна быть совместима с версиями Windows 7 и 8. Для ее работы отдельных программ и приложений устанавливать не требуется. Доступ к базе данных не является свободным. 

 для чего тогда такие требования?

Требования к транспортированию и хранению
Транспортировка и хранение особых требований не имеет. Программный продукт поставляется в бумажных конвертах или твёрдых (пластмассовых) коробках, с прикреплённой необходимой для эксплуатации документацией и носитель информации с программным продуктом.

 возможность установить через интернет?
для транспортировки рекомендую заменить бумажные конверты на картонные мини боксы!

Требования к программной документации
В программную документацию должны входить следующие документы: инструкция по эксплуатации разработанного программного продукта и инструкция по внедрению (установке и использованию) программного продукта. Может прилагаться пояснительная записка, техническое задание, а также руководство для пользователя и персонала «Интернет-Центра».

Технико-экономические показатели
Экономический эффект, то эффективность использования определяется на основании следующий показателей: трудоёмкость решения задачи, периодичность использования программного продукта, годовые текущие затраты, связанные с разработкой программного продута, отпускная цена программы, прирост условной прибыли, годовой экономический эффект, срок возврата инвестиций. Все показатели (экономическая эффективность) рассчитываются на стадии проектирования.
